Compatibilidad:
 - Windows:
	Sólo funciona en versiones de Windows modernas (7, 10) con arquitecturas de 64 bits.
 - MacOS y Linux:
	Se ha comprobado la compatibilidad del videojuego mediante WineHQ 5.0. Página de descarga: https://www.winehq.org/

Instrucciones:
	1- Descomprimir todo el contenido a una nueva carpeta.

	2- Ejecutar Outrun.exe
	
Controles:
	En el menú se selecciona con ENTER y se mueve con las FLECHAS.
	
	En el juego los controles son los establecidos en opciones de control.
	Por defecto los controles son:
		Acelerar: Ctrl Left
		Frenar: Alt Left
		Girar: Flechas
		Pausa: Esc

Opciones: (ENTER para confirmar)
	Dificultad: (FLECHAS)
		- Pacífica: Sin vehículos enemigos y con tiempo de sobra.
		- Fácil: Con 5 vehículos enemigos simultáneos y con bastante tiempo.
		- Normal: Con 10 vehículos enemigos simultáneos y con un tiempo ajustado.
		- Difícil: Con 15 vehículos enemigos simultáneos y con un tiempo muy ajustado.
	IA de los enemigos: (FLECHAS)
		Activa o desactiva la IA de los enemigos, cuya dificultad dependerá de la dificultad del juego.
	Menú de sonido: (C para entrar y ENTER para confirmar)
		- Volumen de la música (FLECHAS).
		- Volumen de los efectos (FLECHAS).
	Menú de gráficos: (C para entrar y ENTER para confirmar)
		- Resolución de pantalla (FLECHAS).
		- Pixel art (FLECHAS). Si se desactiva en resoluciones muy altas, se necesita una CPU bastante potente.
	Menú de controles: (C para entrar y ENTER para confirmar)
		Para cambiar el control resaltado en amarillo se debe mantener ESPACIO y sin soltarlo puslar la tecla deseada, a continuación soltar espacio para confirmar.
		
Back doors:
	A modo de depuración se ha habilitado una puerta trasera para empezar en el mapa que se quiera y añadir tiempo extra:
		Se debe crear un fichero de texto plano con nombre "backdoor.info" (sin las comillas) dentro del directorio "resources".
		Este archivo puede contener las líneas "MAP: X" y "TIME: Y", donde X es el número de mapa (1 a 15) e Y es el tiempo extra en segundos.
		Ejemplo de fichero "backdoor.info":
			MAP: 15
			TIME: 60
